1. Напишите программу, которая в цикле while предлагала бы пользователю ввести число (посредством функции input()), постепенно накапливая список введенных чисел. Затем, когда пользователь завершит работу с программой (простым нажатием Enter), она выводила бы числа, введенные пользователем, количество введенных чисел, их сумму, наименьшее и наибольшее число и среднее значение.
Как должна запускаться: python counter.py 

2. У нас имеется простой текстовый файл (в кодировке utf-8), где каждая строка представляет собой запись из полей, разделенных двоеточиями. Каждая запись соответствует уникальному сотруднику компании и содержит следующие поля:
уникальный идентификатор служащего, 
имя, 
отчество (это поле может быть пустым),
фамилию, 
название отдела. 

Пример из файла users.txt:
1080:Priscillia:Forbes:Shepard:Cleaning Services
4382:Devan::Fielder:Public Relations
6285:Grey::Collyer:Public Relations

Программа должна читать данные из файла, который указан в командной строке, извлекать отдельные поля из каждой строки (записи) и возвращать подходящие имена пользователей. Каждое имя пользователя должно быть уникальным и должно создаваться на основе имени сотрудника. Результаты должны выводиться в консоль в текстовом виде, отсортированными в алфавитном порядке по фамилии и имени, например:
Name                     ID     Username
________________________ _____  ________
Landale, Nadelle........ (4730) nlandale

Как должна запускаться: python listkeeper.py <path_to_file>

3. Создайте класс Transaction, который хранит сумму, дату, валюту (по умолчанию "USD"), курс валюты по отношению к доллару (по умолчанию 1) и описание (по умолчанию None). Все атрибуты данных должны быть частными. Реализуйте следующие свойства, доступные только для чтения: amount, 
date, 
currency,
usd_conversion_rate, 
description, 
usd (вычисляется, как amount * usd_conversion_rate).

Как должна запускаться: python transaction.py 

В программе нужно создать объект реализованного класса и вывести Все его атрибуты в стандартный поток вывода.

4. Реализуйте класс Account, который хранил бы номер счета, название счета и
список транзакций (объектов класса Transaction). Номер счета должен быть
реализован в виде свойства, доступного только для чтения. Название счета
должно быть реализовано в виде свойства, доступного для чтения и для записи
с проверкой длины названия, которое должно содержать не менее четырех
символов. Класс должен поддерживать встроенную функцию len() (возвращая число
транзакций) и содержать два вычисляемых свойства, доступных только для чтения:
balance, возвращающее баланс счета в долларах США, all_usd, возвращающее True,
если все транзакции выполнялись в долларах США, или False — в противном
случае.

Как должна запускаться: python account.py 

В программе нужно создать объект реализованного класса и вывести Все его атрибуты 
в стандартный поток вывода.

5. Владимир устроился на работу в одно очень важное место. И в первом же
документе он ничего не понял, там были сплошные ФГУП НИЦ ГИДГЕО, ФГОУ ЧШУ АПК
и т.п. Тогда он решил собрать все аббревиатуры, чтобы потом найти их расшифровки
Помогите ему: выведите в stdout все аббревиатуры из текста.
Будем считать аббревиатурой слова только лишь из заглавных букв (как минимум из
двух). Если несколько таких слов разделены пробелами, то они считаются одной
аббревиатурой. Можно решать при помощи re.findall().

Как должна запускаться: python abbreviation.py <path_to_file_with_text>

Должна выводить в найденный совпадения. Текст читать из файла, переданного
в качестве аргумента командной строки (текстом должен быть текст задания).
